# BT11P31_issue
2019_05_05 建立
http://www.ni.com/download/labview-run-time-engine-2016/6066/en/

https://www.ni.com/zh-tw/support/downloads/drivers/download.ni-488-2.html#305442

36 void InvertUint16(unsigned short *DesBuf, unsigned short *SrcBuf)  
 37 {  
 38     int i;  
 39     unsigned short temp = 0;    
 40     
 41     for(i = 0; i < 16; i++)  
 42     {  
 43         if(SrcBuf[0] & (1 << i))
 44         {          
 45             temp |= 1<<(15 - i);  
 46         }
 47     }  
 48     DesBuf[0] = temp;  
 49 }




　　转正定级自我鉴定范文(一)
　　又到一年暑假时，转瞬间，离开大学校园一年整，走上工作岗位也一年了。

　　工作一年来，在领导的教导和培养、在同事的指导和帮助下，我的思想得到进步，工作能力也长足提高。现将本人一年来的思想、工作和学习近况简要汇报如下：

　　一、思想上：我紧密的团结在党支部的周围，在党支部组织的帮助和指导下，深入学习了科学发展观。同时，我时刻关注国家大事要闻，用科学发展观看待问题、分析问题。工作闲余时间，我自学马克思主义哲学、毛泽东思想概论和邓小平理论，思想上得到进步。我从思想上支持国家和平统一，以及赞同胡总书记倡导的和谐世界的观念。

　　伴随哲学思想观念的提升，我的个人修养、个人思想素质也得到进步。我认识到社会与学校的区别，工作态度和学习进步的连带关系等等。

　　二、工作上：我积极巩固大学四年学习的理论知识，结合工作需要，不断学习新的所用知识、并很好的运用的工作中。应届毕业生参加工作，最大的难题在于缺乏工作经验，以及如何将所学理论知识运用于实践。在实际工作中，领导对我细心教导，同事耐心指导，让我迅速的融入到工作团队中，工作能力迅速提高。

　　三、学习上：大学毕业并不等于不再需要学习。人的一生是不断学习与进步的一生。一年前，虽然我毕业离开了校园，但我并没有放下进步的源泉。刚到公司时，我尽力做到温故而知新，巩固了所学51单片机知识。随着工作内容的变化，不断学习了一些新的技术。比如auto cad的使用、vt的sdk三维开发等。

　　过去的一年，是不断学习、不断充实的一年，是积极探索、逐步成长的一年。初入职场，难免经验不足，造成与本职工作的要求存在一点差距。但这一年时间也让我不断成熟，处理问题考虑更全面，专业技能也得到了加强。

　　我要感谢公司领导的悉心栽培，以及同事的指引和帮助，感谢他们对我工作中出现的失误的提醒和指正。我深知，毕业只是求学的一小步，社会才是一所真正的大学。在今后的工作中，我将努力找准自己的定位，尽自己的所能为公司作出贡献，为公司创造真正的财富，同时也为自身谋求一个更大的进步。

　　转正定级自我鉴定范文(二)
　　在经历了离开校园生活的第一次社会挑战，在进行了努力奋斗的工作后，紧接着就是想要的成果了，我的转正定级自我鉴定在这里总结，我新的工作挑战也将从这里开始。以下是转正定级自我鉴定范本，仅供参考。

　　转正定级自我鉴定范文：又是一个凤凰花吐露艳红的季节。转眼间，离开大学校园已经整整一年了，人生列车在不断地疾驰前行，学生时代的点滴记忆就像车窗外的风景，在我的脑海里渐渐模糊远去，迎接我的是一个又一个人生的十字路口。

　　工作一年以来，在各级领导的教导和培养下，在同事们的关心和帮助下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高，现将本人这一年来的思想、工作、学习情况作简要总结汇报。

　　一、思想上，自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质

　　加强理论学习，首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的一年中，本人坚持四项基本原则，拥护党的各项方针政策，自觉遵守各项法规，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论，江泽民“三个代表”重要思想，自觉树立高尚的世界观、人生观，树立社会社会主义荣辱观，用先进的思想武装自己，使自己一步步地向着先进前行。 同时我还注重加强对外界时政的了解，通过观察学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。

　　此外理论学习还要在行动上落实，注重其对实践的指导意义。在生活中，自觉地践行“八荣八耻”，时刻用其来约束自身行为;在工作中，我针对自己的本职工作，系统的进行专业知识的学习，还注重加强对路桥理论知识的了解和掌握，促成自身知识结构的完善和知识体系的健全，让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。

　　当然，加强学习仍将是今后工作和生活中的一项主要的内容。不断加强学习，以适应社会发展的需要，不断的提高自己的政治理论素质，以适应社会经济发展的客观要求。

　　二、在业务上，努力夯实专业基础，扩大知识面，力求更好的完成自己的本职工作。

　　四年的大学学习，学到的更多的是专业基础知识再就是一种自学能力，而实践经验、社会经验则十分匮乏。作为一个应届毕业生，初来公司，曾经很担心不知该怎么与人共处，该如何做好工作，但是公司宽松融洽的工作氛围、良好的学习发展机遇，让我很快完成了从学生到职员的转变。能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。

　　在广东同望科技股份有限公司的学习，是我迈入职场的第一步。在这家专注于公路交通行业及工程建设领域的公司里，我系统学习了公路工程造价管理系统、计量支付管理系统等软件的基本操作和常见问题的解决办法，以及基本的客服行为规范。软件涉及到的业务知识是我之前从未接触过的，我除了在私下里花大量的时间去熟悉并了解相关的路桥知识外，专业和非专业上不懂的问题还虚心地向同事学习请教，不断提高充实自己。这使我在较短的时间内适应了公司的工作环境，也熟悉了公司的整个操作流程,取得了比较大的进步。学成回到厦门后，我负责了仙岳路东段(湖边水库—五石路)道路工程、厦大人行隧道工程、海新路二期(海沧农场—角嵩路)道路工程、环东海域同安段/集美段、疏港路高架桥等项目简易版计量支付项目的前期现场培训和后继技术支持服务，通过一段时间的锻炼，我对同望的软件尤其是计量支付软件有了较为深刻的理解，和用户的沟通能力也有所提高。之后，我还被派驻到福州办事处，承担了福州长乐国际机场高速路一期工程以及湾边特大桥互通立交及接线工程的标准版计量支付软件技术支持服务，在这期间我还尝试着做了一段时间的销售工作，通过电话或上门的形式拜访了新老用户，到浦南高速b、c标段的项目指挥部推介同望产品，协助经理做好福建省高速公路建设管理系统的述标、开标工作等。

　　由于公司内部的调整，今年5月我又被安排回厦门，初步定位是软件研发。目前被安排在厦门网捷软件有限公司跟班学习，对sql数据库编程和erp企业信息化管理软件的理念有了一定深度的理解，在技术方面有了较为明显的提高。

　　过去的一年，是不断学习、不断充实的一年，是积极探索、逐步成长的一年。当然，初入职场，难免经验不足，在业务知识上，与自己本职工作要求还存在有一定的差距。但这些经历也让我不断成熟，在处理各种问题时考虑得更全面，专业技能也得到了加强。在此，我要特别感谢公司领导的悉心栽培以及同事对我的入职指引和帮助，感谢他们对我工作中出现的失误的提醒和指正。我也深知，毕业只是求学的一小步，社会才是一所真正的大学。在今后的工作中，我将努力找准自己的定位，尽自己的所能为公司作出贡献，为公司创造真正的财富，同时也为自身谋求一个更大的进步。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  　一年以来，我在这个温暖的集体里，受到了组织的关切和各位领导的关心。在组织的培养教育下，我按照一名国家公务员的标准严格要求自己，增强政治素养，认真学习业务知识。

　　一、自觉加强理论学习，努力提高政治素养。觉加强理论学习，努力提高政治素养。在##市委党校参加“初任公务员”班培训期间，我认真地学习了党的十七届四中、五中全会精神，学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观。

　　在党校的学习，使我进一步加深了对党的方针政策的理解，进一步明确了作为一名国家公务人员的角色定位和使命职责。离开党校以后，我并未中断政治理论学习，而是继续通过各种途径坚持学习，了解国际国内前沿时事报道，学习我市最新方针动态。通过一年的政治学习，我感到自己的思想政治素养有了较大的进步。认真学习业务知识，努力完成角色转变完成角色转变。

　　二、认真学习业务知识，努力完成角色转变。为了完成自己从校园到职场的角色转变，尽快掌握本职

　　岗位所需要的本领和技能，在工作伊始，我仔细学习了##办工作规范，按照规范中的要求，时刻注意自己的行为举止，并在工作中按照各项要求严格遵守。一方面，由于刚从校园走出来，##工作对我来说是一个十分新鲜的领域。通过认真学习各项方针、政策、规定，不断向领导和同事们请教工作心得和经验，我对##业务有了了解，并逐渐地走进了##工作。

　　在日常工作中，我抱着学习的态度，虚心求教，用业务知识指导工作实践，用实际工作提高业务能力。通过一年的学习，我对##政策以及##工作中的基础内容，已经有了比较系统的掌握。在同事休假期间，在处长的指导下，我已可以初步完成各项##工作。另一方面，英语作为##办开展对外工作的一项工具，需要长期不间断的学习，处长和办领导也多次耐心叮嘱我要不断加强语言能力。

　　为了不辜负领导对我的殷切期望，让自己更好地参与对外工作，我利用业余时间通过各种渠道抓紧英语学习不放松，不断提高英语听、说、读、写、译等基本技能。在对外联络工作中，在保证工作质量的同时，做到提高工作效率;在翻译工作中，力求做到准确无误、敏捷迅速。存在的不足和今后的努力方向。努力方向

　　三、存在的不足和今后的努力方向。工作以来，我始终严格要求自己，遵守办内的各项规章制度。在办领导和同事们的帮助下，我取得了可喜的进步，但距领导和同事们的要求还有一定的差距：

　　一是要进一步加强学习，提高工作能力，扩大知识面，以便更好的开展工作;

　　二是要继续强化英语翻译能力，加大练习力度，注重学习适应各种口音、俚语和方言;

　　三是要不断提高自己的文字写作功底，努力培养自己的综合素质。

　　在此，我要向一年以来对我提供了极大帮助的领导和同事们表示感谢，是你们的关心和帮助，使我快速融入到了外办的集体。在今后的工作生活中，我将以一名国家公务员的标准来严格要求自己，立足本岗，履职尽责。在此，我郑重地向组织提出转正申请，并将虚心接受组织对我的审查和考验。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  　　距离研究生毕业，我参加工作已满一年。这一年来，在各级领导的教导和培养下，在同事们的关心和帮助下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高：

　　一、思想上，我自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质，通过以上努力，我感到自己的政治素质有了长足进步。

　　二、在业务上，努力完善自身知识结构的和健全知识体系，让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。

　　三、在日常生活中，我认真服从领导安排，遵守各项规章制度和各项要求，养成良好的工作作风，争取在以后的工作生活中以更加努力的优秀成绩来回报。

　　在今后的工作和学习中，自己要更进一步严格要求自己，加强思想政治、业务知识方面的学习，认真总结经验教训，克服不足。

　　毕业生转正定级自我鉴定【二】
　　时光如梭，我参加工作已将近一年。在领导的教导和培养，同事的关心和帮助下，我通过虚心学习和努力工作，在思想及工作方面取得一定成绩，个人综合素质也得到提高，完成了从学生向职业人的转变。

　　思想上 ，关心时事政治，自觉树立高尚的世界观、人生观、树立社会主义荣辱观，用先进思想武装自己，同时深入学习了宇通“崇德、协调、鼎新”的企业文化，铭记宇通人的行为准则，时刻约束自身行为，严于利己，主动奉献，弘扬宇通精神，激发正能量。另外，对于公司组织的活动，能够积极参加与配合，平常乐于助人，人际关系融洽，爱护公共财产，关心集体荣誉。

　　工作上，严格遵守并执行公司的规章制度，积极主动完成上级交代的任务。在老员工师带徒的“传、帮、带‘下，很快熟悉了工作情况，提早进入角色，少走了弯路。按要求参加了公司内部客车知识的系统培训，努力夯实专业基础，扩大了知识面，力求理论联系实际，在车身内饰设计的岗位上，更好的完成自己的本职工作，提高实际工作能力。通过积累，熟悉了SAP系统操作、CAD绘图技巧，能够独立完成医疗车内饰部分总成的设计和日常订单技术资料的处理，并且能服务车间，跟踪生产。

　　经过一年的锤炼，我认为我能胜任自己的工作，已达到转正定级要求，现申请转正定级，望批准。

　　毕业生转正定级自我鉴定【三】
　　转眼间，来XXX参加工作已一年。一年来，在各级领导的教导和培养下，在同事们的关心和帮助下，自己的思想、工作、学习等各方面都取得了一定的成绩，个人综合素质也得到了一定的提高，现将本人这一年来的思想、工作情况作简要总结汇报。

　　一、思想上，自觉加强理论学习，努力提高政治思想素质。 首先，我主动加强政治学习，除了经常看电视、看报纸、关心时事政治外，我还认真学习了马列主义，毛泽东思想，邓小平理论，“三个代表”重要思想，学习了中央和省委林业工作会议精神，自觉树立高尚的世界观、人生观，树立社会社会主义荣辱观，用先进的思想武装自己;其次，理论学习还要在行动上落实，注重理论对实践的指导意义，自觉地践行“八荣八耻”，时刻用其来约束自身行为，改正不良习惯，继续发扬优秀传统。另外，除了干好自己的本职工作外，还积极参加各项活动，对于单位组织的活动，能够积极参加与配合，在生活上乐于助人，关心集体荣誉。通过以上努力，我感到自己的政治素质有了长足进步。

　　二、在业务上，努力夯实专业基础，扩大知识面，力求更好的完成自己的本职工作。

　　作为一名刚刚进入林业系统的新兵，在林业实践上接触的东西接触很少，对许多问题不了解。在接触到新的陌生的领域时，缺少经验，对于业务知识需要一个重新洗牌的过程，自己在老同志的帮助下，能够很快克服这种状态融入到崭新的工作生活中。无论是刚刚到单位时跟着老同志学习还是独立的处理工作现场的各项事务，都能够认认真真，兢兢业业。在日常生活中，我认真服从领导安排，遵守各项规章制度和各项要求，养成良好的工作作风。

　　过去的一年，是不断学习、不断充实的一年，是积极探索、逐步成长的一年。当然，初入林业系统，难免经验不足。但这些经历让我不断成熟，在处理各种问题时考虑得更全面，专业技能也得到了加强。我认为我能胜任自己的工作，已经达到了转正定级的要求，在此提出转正定级申请，恳请领导批准。在今后的工作中，我将努力找准自己的定位，尽自己的所能为单位作出贡献，创造真正的财富，同时也为自身谋求一个更大的进步。
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  

